Задание виртуальной стажировки курса SkillFactory.

Федерация Спортивного Туризма России (ФСТР) ведёт базу горных перевалов, которая пополняется туристами.
Для отправки туристами данных в ФСТР разрабатывается мобильное приложение для Android и IOS
Планируется, что в горах туристы будут вносить данные о перевале в приложение и отправлять их в ФСТР, как только появится доступ в Интернет.
Модератор из федерации будет верифицировать и вносить в базу данных информацию, полученную от пользователей, а те в свою очередь смогут увидеть в мобильном приложении статус модерации и просматривать базу с объектами, внесёнными другими.

В данном проекте разрабатывается REST API, которое будет обслуживать это мобильное приложение.

Для хранения данных в проекте используется база данных PostgreSQL.

В проекте реализовано четыре следующих метода для передачи данных о перевале в БД, для корректировки данных в БД и для получения данных из БД:
1. POST /submitData/ - для передачи данных о перевале в БД
    Когда турист поднимется на перевал, он сфотографирует его и внесёт нужную информацию с помощью мобильного приложения:

    координаты объекта и его высоту;
    название объекта;
    несколько фотографий;
    информацию о пользователе, который передал данные о перевале:
    имя пользователя (ФИО строкой);
    почта;
    телефон.
    После этого турист нажмёт кнопку «Отправить» в мобильном приложении. Мобильное приложение вызовет метод submitData твоего REST API.

    Метод POST /submitData/ передаёт JSON в теле запроса с информацией, представленной в следующем виде:

    {
      "beauty_title": "пер. ",
      "title": "Пхия",
      "other_titles": "Триев",
      "connect": "", // что соединяет, текстовое поле
    
      "add_time": "2021-09-22 13:18:13",
      "user": {"email": "qwerty@mail.ru", 		
            "fam": "Пупкин",
        "name": "Василий",
        "otc": "Иванович",
            "phone": "+7 555 55 55"}, 
    
      "coords":{
      "latitude": "45.3842",
      "longitude": "7.1525",
      "height": "1200"}
    
    
      level:{"winter": "", //Категория трудности. В разное время года перевал может иметь разную категорию трудности
      "summer": "1А",
      "autumn": "1А",
      "spring": ""},
    
      images: [{data:"<картинка1>", title:"Седловина"}, {data:"<картинка>", title:"Подъём"}]
    }

    Результат метода: JSON

    status — код HTTP, целое число:
    500 — ошибка при выполнении операции;
    400 — Bad Request (при нехватке полей);
    200 — успех.
    message — строка:
    Причина ошибки (если она была);
    Отправлено успешно;
    Если отправка успешна, дополнительно возвращается id вставленной записи.
    id — идентификатор, который был присвоен объекту при добавлении в базу данных.
    Примеры:

    { "status": 500, "message": "Ошибка подключения к базе данных","id": null}
    { "status": 200, "message": null, "id": 42 }

2. GET /submitData/<id> — для получения одной записи (перевал) по её id.
3. PATCH /submitData/<id> — для педактирования существующей записи (замена), если она в статусе new.
    Редактировать можно все поля, кроме тех, что содержат в себе ФИО, адрес почты и номер телефона. Метод принимает тот же самый json, который принимал уже реализованный тобой метод submitData.

    В качестве результата возвращается два значения:
    state:
    1 — если успешно удалось отредактировать запись в базе данных.
    0 — в противном случае.
    message — если обновить запись не удалось, напиши почему.
4. GET /submitData/?user__email=<email> - список данных обо всех объектах, которые пользователь с почтой <email> отправил на сервер.

Документация по API методам доступна в проекте:
GET /swagger/ - swagger-ui представление
/swagger.json - JSON представление
/swagger.yaml - YAML
/redoc/ - ReDoc представление API спецификации
